Μετάφραση και προσαρμογή:
marios1909
MODiFiCA Di ~ N3krA ~
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΗΝ
..:: SMP TEAM MOVIES::..
www.warezoula.com
Με την πάροδο των ετών,
ήμουν γνωστός με πολλά ονόματα.
Ο Διαβολικός Γάτος.
Ο Τριχωτός Εραστής.
Ο Γουρλωμάτης,
το Κακό Συναπάντημα.
Ο Ψυχρός Εκτελεστής.
Αλλά για τους περισσότερους,
είμαι ο Παπουτσωμένος Γάτος.
Ο Παράνομος.
Δεν θα σε ξεχάσω ποτέ, Μαργαρίτα.
Θέλω να πω... Ρόζα.
Λυπάμαι. Καλύτερα να φεύγω.
Δεν θα μπορείς να τρέχεις για πάντα,
Παπουτσωμένε Γάτε!
Τι να πω;
Ήμουν ένα άτακτο γατάκι.
Ένας φυγάς από το νόμο,
που έτρεχε συνέχεια.
Ψάχνοντας ένα τρόπο να
"καθαρίσω" το όνομα μου.
Ο ΠΑΠΟΥΤΣΟΜΕΝΟΣ ΓΑΤΟΣ
Και θα έχω αυτή την ευκαιρία,
μία μοιραία νύχτα.
ΦΕΣΤΙΒΑΛ ΦΩΤΙΑΣ
Έλα, γατούλα!
Ραούλ...
...κοίτα τι έφερε η γάτα.
Σταθείτε, αυτή είναι η γάτα.
Ηλίθιε...
Ένα ποτήρι γάλα, παρακαλώ.
Τι κάνεις εδώ, κύριε;
Έχασες την τριχόμπαλά σου;
Πολύ αστείο!
Έρχεται το γάλα σου.
Δεν γυρεύω μπελάδες.
Είμαι απλά μια άκακη γάτα που
ψάχνει το επόμενο γεύμα της.
Ίσως εσείς κύριοι, μπορείτε να
με βοηθήσετε σε αυτό.
Το μόνο πράγμα που θα βρεις απόψε
είναι μπελάδες, Παπουτσωμένε Γάτε.
Ίσως, κάποιος από εμάς
πει στον νόμο...
...ότι είσαι στην πόλη και
μοιραστούμε την αμοιβή.
Νευριάζεται την γάτα και δεν
το θέλετε αυτό!
Η εκκλησία του Αγίου Μιχαήλ,
μόλις παρουσίασε ένα χρυσό άγαλμα...
...την Παναγία της Γουαδελούπης.
Δεν κλέβω από εκκλησίες!
Το ορφανοτροφείο μόλις
πήρε κάποια ασημένια μανουάλια.
Θα σου πήγαιναν θαύμα!
Δεν κλέβω από ορφανά!
- Τι λες για τον Τζακ και την Τζιλ;
- Είσαι τρελός!
Ποιούς;
Οι παράνομοι δολοφόνοι,
Τζακ και Τζιλ,
έχουν στα χέρια τους
μαγικά φασόλια.
Μην κάνεις αστεία μαζί μου
σχετικά με μαγικά φασόλια!
Ψάχνω την μισή μου ζωή γι' αυτά.
Δεν υπάρχουν τέτοια πράγματα.
Όχι, γάτε, τα έχουμε δει!
Αυτά είναι τα φασόλια του θρύλου.
Φυτρώνουν ως το Κάστρο των Γιγάντων
και την Χήνα με τα χρυσά αυγά.
Την Χήνα ε τα χρυσά αυγά.
Κάτι τέτοιο σε φτιάχνει για
μια ολόκληρη ζωή.
Και για τις εννιά σου ζωές!
Δείξε του τα χρυσά αυγά!
Όχι!
Ας πούμε πως μου δείξατε αρκετά.
Μόνο μια γάτα που
θέλει να πεθάνει θα
έκλεβε τα φασόλια του
Τζακ και της Τζιλ.
Το μόνο που θέλω είναι να ξεπληρώσω
ένα παλιό χρέος.
Κι αυτή είναι η ευκαιρία μου.
Τώρα...
...που θα βρω αυτόν
τον Τζακ και την Τζιλ;
Λυπάμαι, αλλά δεν έχουμε δωμάτια.
Νομίζω ότι μόλις άδειασε ένα.
Θέλουμε ένα πλούσιο πρωινό
στο δωμάτιο.
Και μην διανοηθείς να μην
μας φέρεις κεκάκια!
Κος και κα Τζακ και Τζιλ
Δεν έχουμε κεκάκια.
- Ξέρεις, Τζιλ, σκεπτόμουν ότι...
- Πέστο!
Μόλις τελειώσουμε με αυτή
την δουλειά με τα φασόλια...
...και πάρουμε όλα τα θαυμάσια
χρυσά αυγά...
Συνέχισε.
...λέω να κόψουμε λίγο τις
απαγωγές και τις δολοφονίες.
Είναι διασκεδαστικά, αλλά...
...θέλω ένα μωρό.
- Τι είδους παιδί, Τζακ;
- Ένα παιδί από εμάς, Τζιλ.
Θα το μεγαλώσουμε άγρια,
όπως ένα σκίουρο.
Ανάθεμα με.
Τελικά υπάρχουν.
Από τότε που έπεσες και χτύπησες
από εκείνο τον λόφο...
...λες τρέλες.
Δεν θα ήταν κακό να έχουμε ένα
ακόμα όπλο κρυμμένο στους θάμνους.
Πού' σαι;
Αν είναι κορίτσι,
θα έχει την δύναμη σου...
Όχι!
Σταμάτα εκεί αμέσως!
Τζακ, πώς θα οδηγώ και θα πυροβολήσει
ταυτόχρονα με το παιδί;
Έχουν φτιάξει σάκους πλάτης.
Κατά τη γνώμη μου, Τζιλ...
Αυτά είναι δικά μου τα φασόλια...
Εγώ;
Εσύ, θα διαλύσεις εμένα;
Ψάχνεις για κάτι;
Όχι.
Δεν μιλάς αγγλικά;
Θα το πληρώσεις αυτό!
Είσαι τρελή, γυναίκα!
Τα μαγικά φασόλια ήταν
το θήραμα μου.
Μόλις με έκανες να χάσω την ευκαιρία
μου για τα χρυσά αυγά, φίλε μου.
Βγάλε έξω τα νύχια σου.
ΠΑΛΗ ΧΟΡΟΥ
Πέμπτη Βράδυ
Πολύ καλά.
Αν είναι να παλέψουμε
με χορό...
...τότε θα σε χορέψω μέχρι θανάτου.
Πώς τολμάς να το κάνεις
αυτό σε εμένα;
Δεν με φοβάσαι;
Φοβήσου με, αν τολμάς.
Με χτύπησες στο κεφάλι με
μια κιθάρα;
Είσαι... γυναίκα;
Τι ερασιτέχνης.
Κοπελιά... περίμενε!
Κάτσε να σε κεράσω ένα γάλα!
Είμαι εραστής, όχι... μαχητής.
Ναι; Μου κρύβεσαι;
Μου αρέσουν κι εμένα τα παιχνίδια.
Σε διαισθάνομαι, πονηρό πνεύμα.
Νιώθω μια μυρωδιά... πολύ οικεία.
Κάτι... επικίνδυνο.
Κάτι... με μυρωδιά πρωινού.
Έχει περάσει πολύς καιρός, αδελφέ.
Ο Χάμπτι το αυγό!
Χάμπτι Αλεξάντερ Ντάμπτι...
Πώς τολμάς κι εμφανίζεσαι
μπροστά μου;
Ξέρω ότι είσαι θυμωμένος.
Έχεις κάθε δίκιο να είσαι.
Αλλά είμαι ευτυχής που
σε βλέπω, Πούς.
Καινούριες οι μπότες;
Όχι! Φοράω τις ίδιες μπότες
από τότε που με πρόδωσες.
Σε πρόδωσα εγώ;
Εσύ με άφησες μισανοιγμένο σε μια
γέφυρα γεμάτο στρατιώτες.
Έγραψαν και τραγούδι γι' αυτό.
Και πώς φτάσαμε σε εκείνη
τη γέφυρα εξ' αρχής;
Επειδή ήμασταν αδέλφια,
και τα αδέλφια
προσέχουν ο ένας τον
άλλο, όχι να...
Χάμπτι!
Μην ξεχνάς γιατί είμαστε εδώ.
Έπρεπε να το έχω καταλάβει...
Είχα στα χέρια μου τα
μαγικά φασόλια, κι εσύ έστειλες...
...αυτή την δαιμονικά ελκυστική
γυναίκα να εμπλακεί μαζί μου!
Είσαι σαν μια κατάρα στη ζωή μου!
Στάσου κι άκουσε με
μια στιγμή, εντάξει;
Ναι, έστειλα την Κίτι
να σε φέρει εδώ.
Αλλά δεν είναι μια
συνηθισμένη κλέφτρα.
Είναι η Κίτι η Μαλακοπατούσα.
Έχει το πιο απαλό
άγγιγμα στην Ισπανίας.
Είναι πολύ μεγάλο τακούνι
για άντρα, δεν νομίζεις:
Με τις ικανότητες της Κίτι,
το σπαθί σου και το μυαλό μου...
...έχουμε πολλές πιθανότητες εδώ!
Έλα, Πούς!
Ξέρεις καλύτερα από
τον καθένα ότι κανείς
δεν πήγε στο Κάστρο
των Γιγάντων...
...κι έζησε για να πει
την ιστορία μετά!
Αν θέλεις να επιζήσεις, πρέπει να
έχεις κάποιο σχέδιο!
Κάποιο που έχω μελετήσει
όλη μου την ζωή.
Το ξέρεις πάρα πολύ καλά αυτό!
Ας... είμαστε ειλικρινείς.
Χωρίς εμένα, δεν ξέρεις που
θα φυτέψεις τα φασόλια, Πούς.
Αλλά ο Τζακ κι ο Τζιλ ξέρουν όμως,
κι είναι καθοδόν!
Θα ανέβουμε επάνω στις φασολιά
ως παράνομοι...
...και θα κατέβουμε κάτω ως θρύλοι!
Τι λες; Συνέταιροι;
Όχι, ποτέ ξανά.
Συγνώμη, εντάξει;
Πόσο καιρό θα μου είσαι θυμωμένος;
Έχουν περάσει 7 χρόνια!
Αυτό είναι περίπου 35
γατίσια χρόνια!
Με χρειάζεσαι!
Κι εγώ σε χρειάζομαι, Πούς.
Πούς, έχεις ιδέα τι κάνουν στα αυγά
στην φυλακή του Σαν Ρικάρντο;
’κουσέ με, φίλε μου...
Δεν τελειώνει πολύ όμορφα.
Αντίο, Χάμπτι Ντάμπτι...
Δεν είναι καθόλου καλό αυτό!
Μην ανησυχείς, θα το κανονίσω εγώ.
Ξέρω πως να μιλάω... μιάου.
Τι θλιβερή ιστορία...
...με τα διεστραμμένα σου ψέματα,
και την άσχημη μυρωδιά!
Θα έπρεπε να τον σπάσω.
Κοίτα τι βρήκα.
Κάποιος έχει ξεχάσει τα χρήματα!
Είσαι επικίνδυνη.
Ο Χάμπτι είπε πως σου
αρέσει ο κίνδυνος.
Απλά σκέψου τα πόσα προβλήματα
μπορούμε να μπλέξουμε οι δυο μας.
Οι δύο μας μαζί.
Θα μπορούσαμε να κλέψουμε
πολλά χρυσά αυγά.
- Και... μου χρωστάς.
- Σου... χρωστάω;
Με χτύπησες στο
κεφάλι με την κιθάρα.
Λυπάμαι για αυτό
το περιστατικό.
Εντάξει, σε συγχωρώ.
Οπότε... είσαι μέσα;
Υπάρχει μόνο ένα μικρό
και ασήμαντο πρόβλημα.
- Ποιό είναι αυτό;
- Δουλεύεις... για το αυγό!
Έλα τώρα, Πούς!
Τι έγινε ανάμεσα σας που είναι
τόσο πολύ άσχημο;
Φοβάμαι ότι ανάμεσα σε μένα και τον
Χάμπτι, τα σημάδια είναι πολύ βαθειά.
Όλα ξεκίνησαν πριν από πολύ καιρό...
Όχι, πραγματικά δεν
χρειάζεται να μου πεις
όλη την ιστορία της
ζωής σου, σε παρακαλώ!
Καλύτερα να καθίσεις.
Είναι μια μάλλον...
επώδυνη ιστορία.
Εντάξει, τώρα
αρχίζει η διασκέδαση!
Ήταν μια χρονιά που δεν είχε βρέξει.
Ο αέρας ήταν μεγάλος
και το καλάθι μικρό.
Ήταν μέρες που δεν
υπήρχε τίποτα.
Τα μικρά παιδιά, ήταν χωρίς
γάλα, μητέρα, χωρίς τίποτα.
Μέχρι που βρέθηκα σε ένα
ορφανοτροφείο.
Το όνομά της ήταν Ιμέλντα.
Όπως μια μητέρα,
με έβαλε στην αγκαλιά της...
και με μεγάλωσε σαν
δικό της παιδί.
Σιωπή...
Σιωπή!
Ήταν ένας άγγελος
γεμάτος καλοσύνη...
Σιωπή!
Τις περισσότερες φορές.
Θα ήθελα να σας παρουσιάσω ένα
νέο αγόρι που θα είναι μαζί μας.
Είναι εντάξει, μικρέ μου.
Δείξε το πρόσωπό σου.
Έλα...
- Τότε γνώρισα τον...
- Χάμπτι Αλεξάντερ Ντάμπτι.
Πού' σαι, γατοτροφή.
Κάθεσαι την θέση μου!
Έλα τώρα! Είναι αναγκαίο αυτό;
Γιατί δεν τα βάζεις με
κάποιον στο μέγεθός σου;
Ποιός σε ρώτησε εσένα, πρωινό;
Μην ξεχνάς τι έχει πει
η Ιμέλντα, Μπλε Αγόρι.
Εάν είναι να κάνεις κάτι κακό,
καλύτερα να φυσήξεις
την σάλπιγγα σου.
- Ας τον στριφογυρίσουμε!
- Σε παρακαλώ, όχι στριφογύρισμα!
Όχι πάλι!
Θα κάνω εμετό!
Αν και μου πήρε τα φασόλια μου,
το αυγό με υπερασπίστηκε.
Τότε αποφάσισα, ότι πάντα
θα τον προσέχω!
Ήταν πολύ εντυπωσιακό!
Σ' ευχαριστώ!
Αυγουλήθρα!
Υπήρχε όμως κάτι
περίεργο με αυτό το αυγό.
Εσύ είσαι..
Μαζεύω φασόλια εδώ και μήνες.
Ποτέ δεν ξέρεις πότε θα
φανείς τυχερός, αν με πιάνεις;
Μαγικά φασόλια.
Αυτά ψάχνω.
Ναι;
Θα πεις τώρα στα άλλα παιδιά,
ότι πιστεύω στην μαγεία;
Αυτό θα κάνεις;
Όχι; Ποιό είναι το όνομά σου;
Δεν λες και πολλά, έτσι;
Νομίζω ότι θα σε λέω Σπάρκι!
Ψιθυριστή;
Ζόλταρ!
Τι λες για το Πούς;
Το μυαλό του ήταν γεμάτο
από φαντασία και εφευρέσεις.
Πόσο ψηλά είναι εδώ πάνω;
Ξεκινήσαμε. Σπρώξε με...
Πετάω!
Μιλούσε για θρύλους και περιπέτειες
πέρα από τα πιο άγρια μου όνειρα.
Όταν θα βρω αυτά τα μαγικά φασόλια,
που φυτρώνουν μέχρι τα σύννεφα...
...όπου ένας φοβερός και τρομερός
γίγαντας φυλάει τον θησαυρό του...
...την Χήνα με τα χρυσά αυγά.
Ένα από τα αυγά της, θα με
έφτιαχνε για μια ζωή.
Είναι το πεπρωμένο μου, Πούς.
Δεν μπορώ να εξηγήσω αυτό ακριβώς,
αλλά νιώθω πως ανήκω εκεί πάνω.
Είναι κάπως αμήχανο αυτό.
Ονειρεύομαι μόνος μου εδώ πέρα;
Θα χρειαζόμουν κάποιον, ξέρεις,
να με κατεβάζει κάτω.
Τι κάνεις; Αυτό είναι ωραίο.
Αυτό που κάνεις με τα μάτια,
είναι απίστευτο.
Εντάξει! Κάτσε να το σκεφτώ λίγο.
Είναι εντελώς τρελό,
αλλά σκέφτομαι μια συνεργασία!
Αλλά ένα πράγμα πρέπει να ξέρω.
- Μπορείς να δεσμευτείς;
- Ναι. Μπορώ να δεσμευτώ.
Μπορείς και μιλάς τελικά.
Με βοηθάς να σηκωθώ;
Ο πρώτος κανόνας της
Λέσχης Φασολιών...
Δεν μιλάμε ποτέ γι' αυτήν.
Ο δεύτερος κανόνας της λέσχης...
- Είσαι έτοιμος;
- Είμαι έτοιμος.
Από την σημερινή μέρα και
για πάντα, θα είμαστε:
Ποτέ μόνος... πάντα μαζί!
- Ο Χάμπτι κι ο Πούς...
- Αδέλφια για πάντα!
Κι από τότε...
...ξεκίνησα μια υπέροχη περιπέτεια.
Να βρούμε τα μαγικά φασόλια.
Βοήθησέ με!
Μεταμφίεση!
Ο Χάμπτι ήταν το μυαλό...
- Θεέ μου!
- Δεν το είδα καν!
Πονάει πολύ!
...κι εγώ ήμουν η δράση.
Έχουμε κόκκινα, πράσινα φασόλια,
καφέ και μαυρομάτικα φασόλια...
...αλλά καθόλου μαγικά φασόλια.
- Θέλεις ένα ζελεδάκι;
- Ναι, σ' ευχαριστώ.
Το να τα βρούμε, σήμαινε τα
πάντα για εμάς.
Παραλίγο να ξεχάσω το πιο
σημαντικό πράγμα.
Είμαστε εγώ κι εσύ, Πούς.
Εγώ κι εσύ.
Αλλά, δεν υα βρήκαμε ποτέ.
Και καθώς περνούσαν τα χρόνια, η
αναζήτηση των μαγικών φασολιών...
...φαινόταν όλο και περισσότερο
ως ένα παιδικό όνειρο.
Ως έφηβοι, ο Χάμπτι κι εγώ,
γυρεύαμε μπελάδες.
Και συχνά τους βρίσκαμε.
Είναι η τρίτη φορά
αυτό το μήνα, Ιμέλντα.
Την επόμενη φορά,
θα μπουν φυλακή.
Παιδιά είναι.
Είναι κλέφτες!
Είστε καλύτεροι από αυτό.
Πιστεύω σε σας με όλη μου την ψυχή.
Μην με απογοητεύσετε,
σας παρακαλώ.
Μισώ αυτό το μέρος!
Δεν μπορώ να περιμένω
να φύγουμε από εδώ!
Πέτα μια πέτρα, θα σε κάνει
να νιώσεις καλύτερα.
Καλύτερα να φύγουμε.
Από ένστικτο, αντέδρασα.
- Έσωσε την μητέρα του Διοικητή.
- Έσωσε την μητέρα του Διοικητή!
Έσωσε την μητέρα του Διοικητή...
Έσωσες την μητέρα μου!
Ο κύριος Πούς...
...είναι ένας ήρωας!
Σήμερα έδειξε θάρρος και τόλμη!
Δεν είχα ιδέα ότι μια στιγμή
θα μου άλλαζε όλη την ζωή.
Αυτές είναι για σένα, γιέ μου.
Φόραγε τες ως σύμβολο
της τιμής και της δικαιοσύνης.
Θα σε κάνω περήφανη, μαμά.
Το έχεις ήδη κάνει...
Παπουτσωμένε μου Γάτε.
Ήταν περίεργο να φοράω μπότες...
...αλλά ήμουν πολύ ωραίος.
Και καθώς το φως στον δρόμο
μου γινόταν όλο πιο λαμπερό...
...ο δρόμος του Χάμπτι γινόταν
ολοένα και πιο σκοτεινός.
Σας ευχαριστώ, Διοικητά!
Να προσέχεις τις παρέες που έχεις.
Το ξέρω, ότι δεν έπρεπε να δοκιμάσω
κάτι χωρίς εσένα.
Δεν θα κλέβουμε
γλειφιτζούρια, Χάμπτι.
Γίνεται σοβαρό το πράγμα.
Έχεις δίκιο! Πρέπει να
είμαστε πιο έξυπνοι από αυτό.
’κουσε με! Πρέπει να ανέβουμε
σε μεγαλύτερη κλίμακα.
Σκεφτόμουν ένα σχέδιο για το
αργυροχρυσοχοΐο, κι είναι τέλειο.
Θα μπούμε και θα βγούμε το πολύ
σε 50 δευτερόλεπτα!
Θα το κρύψεις αυτό;
Αυτό είναι το σπίτι μας!
Αυτοί οι άνθρωποι δεν
μας έχουμε κάνει τίποτα!
Το σπίτι μας;
Εντάξει, το κατάλαβα τώρα!
Πήρες κάποιες φανταχτερές
μπότες και τώρα είσαι πολύς για μένα;
Δεν είναι αλήθεια αυτό!
Δεν γεννηθήκαμε εδώ.
Είμαστε ορφανά.
Έχουμε μόνο ο ένας
τον άλλον, κατάλαβες;
Είμαστε καλύτεροι από αυτό.
- Μα είμαστε συνέταιροι.
- Είμαστε αδέλφια!
Αλλά δεν θα ξανακλέψω.
Αλλά ο Χάμπτι, δεν θα τα
παρατούσε τόσο εύκολα.
Έχω πρόβλημα, Πούς.
Είναι ένας τύπος από μια συμμορία
στον οποίο οφείλω κάποια χρήματα.
Θα έρθω για μένα. Βοήθησέ με
να πηδήξω πάνω από τον τοίχο!
Εντάξει, βοήθησε με να περάσω
πάνω από τον τοίχο! Γρήγορα!
ΤΡΑΠΕΖΑ ΤΟΥ ΣΑΝ ΡΙΚΑΡΝΤΟ
Εντάξει, πήρα τα πάντα!
Τα καταφέραμε! Έλα, πάμε!
- Πώς μπόρεσες να μου το κάνεις αυτό;
- Χάρη σου έκανα.
- Τώρα, πάμε να φύγουμε από εδώ!
- Είναι τα λεφτά του κοσμάκη!
Είναι όλες τους οι οικονομίες!
Είναι ντροπή να
φοράς αυτές τις μπότες!
Διοικητά, σε παρακαλώ!
Μπορώ να εξηγήσω!
Συλλάβετε τους!
Γρήγορα! Στην γέφυρα!
Με ξεγέλασες!
Έπρεπε, δεν μου άφησες άλλη επιλογή!
Μαμά...
Μικρέ μου!
Πρόσεξε!
Ωχ, όχι...
Πούς, δεν μπορώ να σηκωθώ.
Βοήθησέ με, δεν μπορώ να σηκωθώ!
Ακίνητοι!
- Πούς, σώσε με!
- Σώσε μόνος σου τον εαυτό σου!
Έχασα ότι νοιαζόμουν
εκείνη την μέρα.
Τον αδελφό μου, την τιμή μου,
το σπίτι μου.
Το μόνο που σκεπτόμουν ήταν η
απογοήτευση στα μάτια
της μητέρας μου.
Κι από τότε τρέχω.
Το αυγό με πρόδωσε!
Τα ψέματα του,
μου κόστισαν τα πάντα.
Είμαι ξύπνια!
Νομίζεις ότι δεν θέλω να
φτιάξω το παρελθόν;
Δεν μπορώ να κατέβω.
Δεν υπάρχει μέρα που να περνάει,
που να μην σκέφτομαι αυτά που έχασα.
Έχασα τον καλύτερο φίλο μου.
Τον μόνο φίλο μου.
Και τώρα το καταλαβαίνω!
Έγινα άπληστος, απελπιστικός
και σε απογοήτευσα.
Απογοήτευσα τον ίδιο
μου τον εαυτό.
Το μόνο που ζητάω, Πούς,
είναι μια δεύτερη ευκαιρία.
Δώσε μου αυτή την
ευκαιρία και θα σε
βοηθήσω να ξεπληρώσεις
το Σαν Ρικάρντο.
Σε παρακαλώ, Πούς, άφησε με να
σου δείξω τι σήμαινε η φιλία μας.
- Θα το κάνω.
- Αυτό είναι τέλειο!
Θα το κάνω αυτό για τη μητέρα
μου και το Σαν Ρικάρντο.
Όχι για σένα.
Δεν είμαστε συνέταιροι
και δεν είμαστε φίλοι.
Εντάξει. Υπόσχομαι ότι αυτή τη φορά,
δεν θα απογοητεύσω.
Ναι! Νομίζω ότι ξαναφτιάξαμε
την Λέσχη Φασολιών μας!
Ελπίζω ότι αυτό το σχέδιο θα πιάσει.
Εσύ το μόνο που έχεις
ν' ανησυχείς, είναι ο ρόλος σου.
Μην τα θαλασσώσεις.
- Τι;
- Πάλι φοράς μάσκα;
Δεν χρειάζομαι συμβουλές
στυλ από τον κ. Σκονισμένες Μπότες.
Έλα, Πούς! Τώρα!
Τα βιολογικά μας ρολόγια έχουν
αρχίσει να χτυπάνε, καλή μου.
Πρέπει να αρχίσουμε να
κοιτάμε την μεγαλύτερη εικόνα.
Τι;
’κουσε με; Έχω δουλέψει πολύ
σκληρά το σώμα μου.
Φαίνομαι πολύ ωραία και δεν θέλω
να το χαλάσω με κιλά.
- Τι;
- Κοίτα!
Τέλεια!
Δεν έχω χρόνο να κάθομαι στο σπίτι
και να πλένω πάνες και κάλτσες.
Δεν θα χρειάζεται.
Θα σε βοηθάει ο μπαμπάς.
Έχουμε δέκα πεινασμένα
γουρουνάκια εκεί πίσω.
Μπορείς να κάνεις εξάσκηση μαζί τους.
Σταμάτα στην άκρη και τάισε τα.
Αυτός ο Χάμνοκ...
Πρέπει να βιαστείς!
...είναι πολύ χαριτωμένος.
Γιατί δεν χρησιμοποιείς
τα νύχια σου;
Θα το βουλώσεις; Το ελέγχω.
- Χρησιμοποίησε τα νύχια σου!
- Κάνε ησυχία!
- Τα νύχια σου!
- Δεν έχω νύχια, εντάξει:
Ο Χάμνοκ ήταν αυτός;
Κοιμήσου μικρό και χοντρό
γουρουνάκι...
Ντάντεψε τον εσύ.
Μαλακοπατούσα.
Λοιπόν...
Γεια σας, θρυλικά φασόλια.
Πάμε να φύγουμε!
Κοίτα ποιούς έχουμε εδώ, Τζιλ.
Ακουμπήσατε το μωρό μας!
Πήρατε τα φασόλια μου!
Φύγε από δω!
Θα το πληρώσεις αυτό, γάτε!
Κάνε σήμα στο αυγό!
Ναι!
Μετάφραση και προσαρμογή:
marios1909
MODiFiCA Di ~ N3krA ~
- Εντάξει!
- Έτοιμοι;
Πάρτε θέσεις... πάμε!
Εντάξει, γάτε.
Δώσε μου τα φασόλια!
Είναι αλήθεια ότι οι γάτες πάντα
προσγειώνονται με τα πόδια;
Όχι! Είναι απλά μια φήμη
που διέδωσαν οι σκύλοι!
Ας μάθουμε τότε.
Στο είπα πως δεν θα
σε απογοητεύσω.
Πιστεύετε ότι τελειώσαμε;
Παρά τρίχα!
Τώρα!
Πρέπει να φτάσουμε στην γέφυρα!
Κρατηθείτε!
- Χάμπτι, δεν υπάρχει γέφυρα!
- Έχε μου εμπιστοσύνη!
Χάμπτι!
Θα πεθάνoυμε!
- Μισώ τις γάτες.
- Αυτό σημαίνει πόλεμο!
Κάστρο των Γιγάντων...
...ερχόμαστε.
Πρέπει να το παραδεχτώ το αυγό.
Ήταν μια ομαδική δουλειά.
Η ομάδα του Χάμπτι,
έχει ακόμα τα νύχια της.
Εννοώ τις ελλείψεις της,
αυτό εννοούσα.
Όχι νύχια, δεν είναι γάτα.
Όχι ότι θέλω να πω
ότι έχει κάτι στραβό...
- Δεν θέλω να μιλήσω γι 'αυτό!
- Έγινε.
Θα πρέπει να είμαστε κοντά.
Έχετε το νου σας για
οποιαδήποτε παράξενο σύννεφο.
Με λένε Κίτι η Μαλακοπατούσα...
...επειδή μπορώ να σε κλέψω
χωρίς να το καταλάβεις.
Κίτι...
...δεν είσαι όσο καλή λένε.
Είσαι καλύτερη!
Θα σεβαστώ τον προσωπικό
σου χώρο.
Εντάξει. Θα σου πω.
Ήμουν απλά μια γάτα του δρόμου,
αλλά είχα πανέμορφα νύχια.
Μια μέρα, ένα πολύ καλό
ζευγάρι με μάζεψε...
...μου έδιναν γάλα κάθε πρωί.
Με αγάπησαν.
Ίσως επειδή έγδαρα
τις κουρτίνες τους ή
έπαιξα πολύ σκληρά με
το χάμστερ τους...
Δεν ξέρω γιατί το έκανα,
αλλά μου έβγαλαν τα νύχια.
Οι άνθρωποι που αγαπούν τις γάτες
είναι τρελοί.
Σταματήστε! Σταματήστε την άμαξα!
Νομίζω ότι αυτό είναι το μέρος!
Μπορείς να το πιστέψεις, Πούς;
Μετά από όλα αυτά τα χρόνια...
Ορίστε! Θέλω εσύ να τα φυτέψεις.
Αυτό είναι ένα παράξενο σύννεφο.
Εντάξει, αυτό είναι!
Ξεκινάει! Γρήγορα!
Από εδώ!
Ελάτε γρήγορα!
23 σύννεφα... σταθείτε!
Ακριβώς εδώ!
Τώρα, βάλε τα φασόλια.
Βάλε τα φασόλια προσεκτικά, παρακαλώ.
Όχι το ένα πάνω στο άλλο.
Η μαγεία είναι πολύ λεπτεπίλεπτη.
Ωραία, έτσι! Πολύ καλά.
Τώρα, κάντε πίσω.
Τι γίνεται εδώ;
- Ίσως δεν είναι μαγικά φασόλια.
- Αυτό είναι αδύνατον!
Ας μην πανικοβαλλόμαστε.
Διάβασα κάπου ότι τα φυτά
έχουν κι αυτά αισθήματα, οπότε...
Ελάτε! Πείτε του κάτι ωραίο.
Εντάξει. Να το σκεφτώ μισό λεπτό.
Γεια σου, μικρό φυτό!
Παιδιά...
Χάμπτι!
- Δεν τον βλέπω! Μπορείς να τον δεις;
- Δεν τον βλέπω πουθενά!
Ακούγεσαι... παράξενα.
Είναι λόγω του λεπτού αέρα!
Ελάτε! Είναι φοβερό το συναίσθημα!
Το σύννεφο μου γαργαλάει την μύτη.
Είναι λόγω των υδρατμών.
Ποιός να το' ξερε;
Έλα!
Σ' έπιασα!
Μιάου!
Πούς, πώς σου φαίνεται;
Θέλω ξύρισμα;
Έλα να σου δείξω κάτι.
Κάπου εκεί κάτω υπάρχουν δύο παιδιά,
δεν ξέρω, ίσως ορφανά...
...τα οποία κάθονται
σ' ένα λόφο κοιτώντας
τα σύννεφα κι
ονειρεύονται το μέλλον.
Εμείς οι δύο ήμασταν, Πούς.
Εγώ κι εσύ.
Παιδιά, ίσως θέλετε να το δείτε αυτό.
Το Κάστρο των Γιγάντων.
- Είναι ώρα να εξοπλιστούμε!
- Χάμπτι!
Πρέπει να ταιριάζω με τα χρυσά αυγά!
- Φοβερό έτσι;
- Χάμπτι, δεν φοράς εσώρουχα!
Τι, ντρέπεστε;
Εγώ όχι.
Πούς, θυμάσαι που όλοι γελούσαν
στο Κλαμπ των Φασολιών;
Ποιός γελάει τώρα;
Αυτός είναι ο στόχος μας.
Δεν ακούγεσαι πια σαν ξωτικό.
Επειδή η πίεση του αέρα
εδώ μέσα, είναι φυσιολογική.
Πάμε!
Αυτό είναι το σχέδιο:
Εσείς πάρτε τα χρυσά αυγά...
...κι εγώ θα παλέψω με τους Γίγαντες.
Δεν υπάρχουν γίγαντες να πολεμήσεις.
Οι Γίγαντες είναι
νεκροί εδώ και χρόνια.
Τι;
Δεν διάβαζες τίποτα, έτσι;
Ο Τζακ κι η Φασολιά...
...κεφάλαιο 14.
Ο Γίγαντας κοιμάται για πάντα.
Έκαψα τους αστραγάλους μου!
- Τι ήταν αυτό;
- Το λένε ο Μεγάλος Τρόμος.
Είναι το τέρας που φρουρεί
την Χήνα με τα χρυσά αυγά.
Ο μύθος δεν το λέει, αλλά αν
το κοιτάξεις, θα γίνεις πέτρα.
Κανείς όμως δεν μπορεί
να το επιβεβαιώσω,
διότι κανείς δεν έφυγε
από εδώ ζωντανός!
Ακολουθήστε με και μείνετε ήσυχοι.
- Χάμπτι!
- Δεν μπορώ να κάνω αλλιώς!
Κολλάω παντού από μέσα.
Χρειάζομαι πούδρα!
Πώς θα περάσουμε απέναντι;
Με σαμπάνια!
Εις υγεία!
Μην ανησυχείτε!
Θα σας προστατεύσω εγώ!
Τι θα κάνεις; Θα το χτυπήσεις
στο κεφάλι με την κιθάρα;
Σε παρακαλώ, σταμάτα να
φέρνεις το θέμα με την κιθάρα.
Πιάσε με!
Γρήγορα!
Κρυφτείτε!
Μην το κοιτάτε!
Πάψε!
Πρέπει να συνέλθεις!
- Έλα τώρα!
- Εντάξει.
Κοιτάξτε! Μοιάζει με
Παράδεισο αυγών.
Είναι τόσο όμορφα που νιώθω
λες κι ανήκω εδώ πέρα.
Χρυσά αυγά!
Είναι σαν αυγά κότας!
Νόμιζα ότι θα είχαν και
μέγεθος κότας!
Φαντάζεσαι να γεννάς ένα
από αυτά; ’ουτς.
Πούς!
- Πώς θα τα πάρουμε από εδώ!
- Δεν ξέρω!
Αλίμονο μου!
Η Χήνα με τα χρυσά αυγά!
Κοιτάξτε την!
Δεν είναι όμορφη;
Πολύτιμο μου!
Νομίζω ότι της αρέσεις!
Ας την πάρουμε.
Περίμενε.
Αυτή είναι η μυθική χήνα.
Δεν ξέρουμε τι θα
γίνει αν την πάρουμε.
Εγώ ξέρω τι θα γίνει,
αν δεν την πάρουμε.
Δεν θα έχουμε τίποτα!
Παιδιά! Βγάζει χρυσά "κακάκια".
Θα την πάρουμε!
Είμαστε σχεδόν εκεί!
Κρατηθείτε!
Έρχεται!
Τρέξτε!
Κίτι!
Τι κάνεις;
Κρατηθείτε!
Έλα εδώ εσύ!
Σ' έπιασα!
Είναι δική μου τώρα!
Γεια σου!
Όχι! Πέτα, χηνάκι, πέτα!
Κανείς δεν πρέπει να
πεθάνει έτσι!
- Πούς;
- Όχι.
Ζητώ συγγνώμη!
Σ' ευχαριστώ.
Ίσως να κατέβουμε εκεί.
Κοίτα! Επιτέλους έχεις την
οικογένεια που πάντα ήθελες, Τζακ.
Το άκουσες;
Νομίζω ότι με είπε "μπαμπά".
- Είναι ίδιος μ' εσένα, Τζακ.
- Σ' ευχαριστώ.
Τι είναι αυτό;
Νομίζω ότι αυτό είναι το σήμα μας.
Στην εξόφληση του Σαν Ρικάρντο!
Το να είσαι πλούσιος!
Εσύ!
Εγώ;
Ναι, ναι, μωρό μου!
Ένα, δύο, τσα-τσα-τσα!
Τρία, τέσσερα, τσα-τσα-τσα!
Ένα, δύο...
Τι;
Υπάρχει μόνο μία λέξη για σένα,
Κίτι Μαλακοπατούσα. Μιάου!
Ξέρω ότι έχεις μεγάλη
φήμη με τις γυναίκες.
Είμαι κι επίσης γνωστός ως...
...ο μυθικός εραστής!
Αλλά αυτό ήταν πριν σε γνωρίσω.
Αλλά δεν με ξέρεις, Πούς.
Δεν είμαι αυτή που νομίζεις.
Με ενδιαφέρει μόνο
το αποτέλεσμα.
Έλα τώρα! Κοίταξε με στα μάτια...
...και πες μου ότι το μόνο
που σ' ενδιαφέρει είναι το χρυσό.
- Πούς...
- Κίτι...
Θεέ μου!
Ανταλλαγή συνοδών!
Μην πέσεις στο ξόρκι του!
Μείνε συγκεντρωμένη!
Τι;
Σκεπτόμουν,
δεσποινίς Μαλακοπατούσα...
...ότι αν είναι να πάρει
ο καθένας τον δρόμο του...
...μπορούμε να πάρουμε ο καθένας
τον δρόμο του... μαζί.
Πούς, πρέπει να φύγεις τώρα!
Δεν χρειάζεται να με διώχνεις πια.
Μπορείς να με εμπιστεύεσαι.
Αλλά...
Ζήτω οι θρύλοι του Σαν Ρικάρντο!
Ο Χάμπτι κι ο Πούς! Τα καταφέραμε!
- Πάω για ύπνο, παιδιά.
- Κίτι, μείνε μαζί μας.
Όχι, νιώθω να μου ανεβαίνει
στον λαιμό μια τριχόμπαλα.
Καλή διασκέδαση μαζί της!
Ας την αφήσουμε λίγο μόνη της.
Δεν είχα σκεφτεί ότι θα
φτάναμε ως εδώ.
Μετά από όλα όσα περάσαμε...
...να τα καταφέρναμε μαζί.
Είναι ωραίο να έχω πίσω
τον αδελφό μου.
Ναι, στα σίγουρα είναι.
Έχουμε μεγάλη μέρα αύριο.
Μας περιμένουν πολλά
εκπληκτικά πράγματα.
Καλύτερα να ξεκουραστούμε λίγο.
Καληνύχτα, Χάμπτι.
Με την μία!
Φύγετε, ζω ακόμα!
Ο Τζακ κι η Τζιλ.
Κίτι!
Χάμπτι;
Θα σας βρω.
Φύγε από δω!
ΚΑΤΑΖΗΤΕΙΤΑΙ: ΠΑΠΟΥΤΣΩΜΕΝΟΣ
ΓΑΤΟΣ 500 ΑΜΟΙΒΗ
Φύγε!
Τι θέλετε; Χρυσό; Έχω χρυσό!
Τζακ, το αυγό προσπαθεί
να μας δωροδοκήσει.
- Με το δικό μας το χρυσό;
- Έλα, λίγο πρωινό θέλουμε μόνο.
- Όχι, σας παρακαλώ!
- Πώς θέλεις τα αυγά σου, Πάμπτι;
Χάμπτι! Όχι!
- Γεια σου, Πούς!
- Έκπληξη!
Τι γίνεται εδώ;
Είναι ένα πάρτι-έκπληξη,
κι η έκπληξη είναι για σένα.
Φαίνεται ότι η γάτα βγήκε
από το σκοτάδι.
- Μαζί σου είναι όλοι;
- Ναι, όλοι δουλεύουν για μένα.
Πέρασα πολύ καιρό στην φυλακή,
προετοιμάζοντας όλο αυτό.
- Μου έστησες παγίδα;
- Ναι, φυσικά!
Νόμιζες ότι όλο αυτό ήταν
να δώσεις μόνο το χρυσό...
...και να αποκαταστήσεις
το όνομα σου;
Αυτή η μικρή περιπέτεια είχε
ένα στόχο μόνο.
Την εκδίκηση!
Δεν το κατάλαβες, Πούς,
αλλά ήμουν πάντα εκεί.
Ήθελες να εξαγοράσεις
ένα παλιό χρέος, Πούς;
Κι εγώ το ίδιο!
Γιατί να το κάνεις αυτό;
Με παράτησες σε εκείνη την γέφυρα!
Με εγκατέλειψες την στιγμή
που σε χρειαζόμουν πιο πολύ!
- Τι απέγινε το "Αδέλφια για πάντα";
- Σε εμπιστευόμουνα!
Τώρα καταλαβαίνεις πως είναι.
Να εμπιστεύεσαι κάποιον
και να έρχεται
και να σου την φέρνει πισώπλατα!
Φύλακες!
Παπουτσωμένε Γάτε,
συλλαμβάνεσαι για την
ληστεία της τράπεζας
του Σαν Ρικάρντο.
Θεώρησε ότι αυτή είναι η
τελευταία μας συνάντηση.
Θα έπρεπε να σε κάνω ομελέτα
με κρεμμύδια!
Δεν έπρεπε ποτέ να επέστρεφες πίσω!
Στάσου!
Μην παλέψεις μαζί
τους, σε παρακαλώ.
Μαμά, άκουσέ με!
Μπορώ να εξηγήσω.
Όχι! Πούς, τέρμα πια το τρέξιμο.
Σε παρακαλώ, σταμάτα να
μου ραγίζεις την καρδιά...
...και αντιμετώπισε αυτά
που έχεις κάνει.
Συγνώμη, μαμά.
Σε απογοήτευσα.
Τα νύχια έξω, να τα βλέπουμε!
Γύρνα από την άλλη... σιγά-σιγά!
Πιο σιγά!
Μπες μέσα στο κλουβί!
Ήσυχα κι ωραία.
Την προσοχή σας, παρακαλώ!
Αν μπορείτε να έρθετε λίγο πιο κοντά!
Κυρίες και κύριοι...
...σας παρουσιάζω την μυθική
χήνα με τα χρυσά αυγά!
Κίτι; Όχι κι εσύ.
Χρυσό για όλους!
Έχουμε λίγο φρέσκο χρυσό
εδώ πέρα κόσμε!
Ελάτε να πάρετε!
Τώρα που είναι ζεστό!
Ένα καπέλο, μια ζώνη...
...και δύο μπότες.
Κάποτε ήταν ένα σύμβολο τιμής.
Ένα μπουκάλι "γρασίδι" γάτας.
Είναι για το γλαύκωμα μου.
Εδώ είναι που ανήκεις, παράνομε.
Κι εδώ είναι που θα μείνεις...
...για πάντα.
Μην σταματάς εξαιτίας μου.
Φαίνεται πως το αυγό,
πήρε αυτό που ήθελε.
- Εννοείς τον Χάμπτ...
- Μη λες τ' όνομα του!
Μοιραζόμουν το ίδιο κελί με
αυτό το βρωμερό πράγμα.
Ήταν η πιο ευτυχισμένη μέρα
της ζωής μου όταν έφυγε.
Τότε όμως συνειδητοποίησα ότι είχε
κλέψει τα μαγικά μου φασόλια.
Για στάσου! Εσύ είχες τα φασόλια;
Ποιός είσαι;
Ποιό είναι το όνομά σου;
Είμαι ο ’ντι ο Φασουλάς,
αλλά όλοι με φωνάζουν Τζακ.
Αντάλλαξα την αγελάδα της
οικογένειας μου, γι' αυτά τα φασόλια.
Φυσικά, δεν άνηκε η αγελάδα στην
οικογένεια μου, αλλά σε κάποια άλλη.
Γι' αυτό με έβαλαν φυλακή
για 8 με 10 χρόνια.
Γι' αυτό είναι καλό να ξέρεις ποιά
αγελάδα είναι δική σου.
Τρελόγερε! Ξύπνα!
Τι άλλο ξέρεις;
Είμαστε όλοι χαμένοι, χάρης σε
αυτό τον βρωμιάρη.
Του είπα να μην κλέψει την χήνα...
...αλλά το μόνο που ήθελε
ήταν να πάρει εκδίκηση!
Να μην κλέψει την χήνα;
Γιατί;
Λόγω του μεγάλου τρόμου.
Της μαμάς της χήνας.
Ωχ, όχι.
Και θα αναζητήσει αίμα, όταν θα βγει
έξω και θ' αναζητήσει το μωρό της.
Φρουρέ! Το Σαν Ρικάρντο βρίσκεται
σε μεγάλο κίνδυνο!
- Πρέπει να μ' ακούσεις!
- Σκάσε!
Σκάσε!
’νοιξε την πόρτα.
’σε κάτω το όπλο.
Πολύ ωραία!
Κάνε στην άκρη!
Όχι! Διαβολικέ γάτε!
Καλή προσπάθεια!
Ελπίζω να μπορείς να με συγχωρέσεις.
Δέχομαι την συγνώμη σου!
Ειλικρινά, δεν έχω χρόνο για σένα.
Πρέπει να σώσω την πόλη από
τον Μεγάλο Τρόμο.
Περίμενε, Πούς!
Δεν καταλαβαίνεις ότι γύρισα,
εξαιτίας...
Είμαι εδώ επειδή με έκανες
να συνειδητοποιήσω...
...ότι υπάρχει κάτι που μ' ενδιαφέρει
περισσότερο από το χρυσό.
- Κάτι;
- Εντάξει... κάποιος.
Είναι περίπου μισό μέτρο ψηλός,
φοράει τακούνια...
- Είναι όμορφος;
- Είναι πολύ όμορφος!
Είναι ένας πραγματικός κατακτητής;
- Επιβήτορας; Τίγρης;
- Ω, αδελφέ μου...
Αλλά αυτό δεν σημαίνει ότι
ότι είμαστε πάτσι.
Ακίνητοι!
- Ναι, μας κάνει!
- Όχι, δεν μας κάνει!
Σε έσωσα!
Μου χρωστάς χάρη!
Δεν μου είπες για τον Χάμπτι.
Οπότε τώρα μου χρωστάς
δύο φορές.
- Έχω πολύ δουλειά.
- Το ξέρω. Αλλά αξίζει τον κόπο!
Δεν θα ξεφύγεις, Παπουτσωμένε Γάτε!
Εμμονή με τις μπότες!
- Κίτι!
- Τώρα είμαστε πάτσι!
Αυτή είναι η πρόγνωση του
καιρού του Σαν Ρικάρντο.
Οι πιθανότητες μια γιγαντιαία χήνα να
έρθει και να καταστρέψει την πόλη...
...100%.
Ποτέ μόνος. Πάντα μαζί.
Ο Χάμπτι κι ο Πούς.
Αδέλφια για πάντα.
Έλα, μικρό μου. Πάμε να φύγουμε
από εδώ, πριν έρθει η μαμά.
Θα πρέπει να σε κάνω
σάντουιτς με αυγοσαλάτα!
Αυτό είναι αηδιαστικό!
- Δώσε μου την χήνα, Χάμπτι!
- Φοβάμαι πως δεν μπορώ.
Μαμάς στο δρόμο
και αφού φτάσετε εδώ,
...αποχαιρέτα το Σαν Ρικάρντο,
κι οτιδήποτε έχεις αγαπημένο.
Η εκδίκηση είναι ένα θέμα,
αλλά γιατί το Μίλντα;
Γιατί το ορφανοτροφείο;
Αυτό είναι το σπίτι μας!
Εννοείς το δικό σου σπίτι!
Εγώ δεν άνηκα ποτέ εδώ.
Είχαμε ένα σχέδιο για να φύγουμε
από εδώ πέρα...
...αλλά μετά έγινες
ήρωας και διάλεξες
αυτό το μέρος αντί για εμένα.
Με άφησες με τίποτα.
Χάμπτι, λυπάμαι που σε πλήγωσα.
Αλλά μην ξεσπάς στους ανθρώπους εδώ.
Είσαι καλύτερος από αυτό!
Όχι, δεν είμαι.
Να είστε σοβαροί!
Ξέρω την αλήθεια μυθικό.
Ο τρόπος που βλέπεις τον κόσμο,
ο εφευρέτης, ο ονειροπόλος...
Τι απέγινε αυτός ο τύπος;
Νομίζω ότι είναι πολύ αργά.
Ποτέ δεν είναι αργά,
για να κάνεις το σωστό!
Μαζί, μπορούμε να σώσουμε
το Σαν Ρικάρντο.
Μπορώ να σε συγχωρήσω, Χάμπτι,
αν με βοηθήσεις τώρα.
Αλήθεια; Μετά από όλα
όσα σε έκανα να περάσεις;
Απόδειξε μου, ότι έχεις ακόμα
καλό μέσα σου.
Θα προσπαθήσω!
Φύγετε!
Γυαλιά, έτοιμα.
Πέρνα το κοτόπουλο
πάνω από τη γέφυρα.
Εγώ θα σε ακολουθήσω.
Σπρώξε με!
Μαμά χήνα!
Στάσου!
Ακολούθησε με και θα
σε οδηγήσω στο μωρό σου!
Όχι! Όχι προς τα εκεί!
Βοήθεια!
Κρατηθείτε!
Σ' έπιασα!
Αυτό είναι το αγόρι μου!
Έλα μαζί μου, μαμά χήνα!
Ξέρω που είναι το μωρό σου! Εδώ!
- Χάμπτι, ανέβασε ταχύτητα!
- Προσπαθώ, Πους, προσπαθώ!
Συγνώμη, αυγοκέφαλε.
Θέλουμε κάτι περισσότερο από αυγά.
Δώσε μας την χήνα!
Χάμπτι!
- Ωραίες κινήσεις!
- Τι θα έκανες χωρίς εμένα;
Ακίνητοι!
Διοικητά!
Μπορώ να σας εξηγήσω!
Γάτε, θα γυρίσεις πίσω στη φυλακή...
...ακόμα κι αν είναι το
τελευταίο πράγμα που θα κάνω!
Χάμπτι, γρήγορα!
Είμαστε σχεδόν εκεί!
- Βοήθεια! Πούς!
- Χάμπτι! Κρατήσου!
Εδώ είμαστε και πάλι,
έτσι δεν είναι, Πούς;
Δεν θα σε αφήσω πίσω
αυτή τη φορά, Χάμπτι.
Συγνώμη, Πούς.
Τα έκανα χάλια όλα.
Είμαι ένα σάπιο αυγό!
Δεν είμαι άνθρωπος. Δεν είμαι πουλί.
Δεν είμαι καν κάτι.
Δεν ξέρω τι είμαι!
Είστε αυτό που ήσουν πάντα.
Ο αδελφός μου!
Αδέλφια... για πάντα!
- Μπορείς ακόμα να τους σώσεις!
- Ναι! Απλά κρατήσου!
Πούς, πρέπει να σώσεις
το μωρό, αλλιώς
η μαμά, θα διαλύσει
το Σαν Ρικάρντο.
Αυτό είναι το σωστό.
Δεν θα σε αφήσω, Χάμπτι.
Το ξέρω, γι' αυτό και δεν θα
σε κάνω να επιλέξεις.
Χάμπτι!
Ειλικρινά λυπάμαι.
Μια χαρά είναι.
Χάμπτι;
Πάντα ήξερα ότι είσαι
καλός μέσα σου.
Αντίο, Ντούμπτι.
Αυτός είναι!
Ο Παπουτσομένος Γάτος.
- Μας έσωσε από την γιγαντιαία χήνα!
- Το σπαθί του είναι σαν αστραπή!
Λένε ότι έχει δέκα ζωές!
Λένε πως οι μπότες του έχουν
φτιαχτεί από τα καλύτερα δέρματα.
Πίνει μόνο γάλα.
Ωραίος μύθος!
Δεν είναι παράνομος... μας έσωσε!
Μιάου!
Ένα δώρο για σένα, μαμά.
Πρέπει να φύγω.
Οι στρατιώτες έρχονται για μένα.
Είμαι τόσο περήφανη για
σένα, γιέ μου.
Σήμερα, αντιμετώπισες το παρελθόν
με θάρρος και τιμή.
Κέρδισες αυτές τις μπότες...
...κι ο κόσμος ξέρει ότι είσαι ο
μεγαλύτερος ήρωας του Σαν Ρικάρντο.
Το έκανα για σένα, μαμά.
- Θα είσαι πάντα στην καρδιά μου!
- Κι εσύ στην δική μου.
Γάτε!
Εδώ είναι! Τον βλέπω!
- Θα σε ξαναδώ, Μικρά Γατοπατουσάκια!
- Πιο σύντομα απ' όσο νομίζεις.
Είναι ένα δύσκολο άτακτο γατάκι!
Αυτή είναι η ιστορία μιας
γάτας, που έγινε ήρωας.
Ένας παράνομος
ορκισμένος στην δικαιοσύνη
και εραστής όμορφων γυναικών.
Ένας μεγάλος, τρανός εραστής.
Σοβαρά, είναι πολύ τρελό.
Είμαι ο Παπουτσωμένος Γάτος!
Και το όνομά μου
θα γίνει... θρύλος!
Μετάφραση και προσαρμογή:
marios1909
MODiFiCA Di ~ N3krA ~
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΗΝ
..:: SMP TEAM MOVIES::..
www.warezoula.com